Kalktı.
Ayağa kalktı!
Bitti sandım!
Başkan, kaç!
Biliyordum.
Pickle, yeterince eğlendim.
Al beni. Canımı al.
Yapamazsın!
Peki, Pickle.
Tadım güzel mi?
Hayır!
Sözümü tutacağım.
Bu kadar ilerledikten sonra,
buradan sağ çıkacağımı beklemiyorum.
Kazandın. Beni ye.
Sadece kollarımı değil. Sadece bacaklarımı değil.
Sadece kafamı da değil.
Hiçbir şey bırakma.
Onu yemesine izin verecek. Gerçekten yapacak!
Beni affet Pickle.
Ama bu dinozorlar çağı değil.
Sözümü tutamam!
Bunlar mermi değil. Affet beni.
Doppo!
Müdür!
Kurucu Orochi!
Silahlarını indirmelerini söyle.
Asil büyüğüm, sakın bana...
oğluma leke sürdürmeyi
planladığını söyleme, değil mi?
Ne?
Katsumi ile Pickle arasında yazılı olmayan
bir söz vardı, erkek erkeğe.
Buna karışma hakkın yok.
Sözünü tutacak.
Tüm zamanlarda, ırklarda, kültürlerde ve zekâ seviyelerinde,
insanlığın farklılıklara rağmen
sergilediği bir davranış vardır.
Doğa güçleri insan idrakinin ötesindedir.
Bu yüzden kontrol edemeyecekleri
tehditlerle karşılaştıklarında,
insanlar taklit edilemeyecek kadar
büyük bir insanlık sergiler.
Sevgi, irade ya da şefkatle karşılaştıklarında,
nedense insanlar avuçlarını birleştirir.
Katsumi'nin kolu bir savaş ganimeti olacaktı,
ama bir dostu tarafından bahşedildi.
Vahşi olsa da, insandı.
İlkel bir adam olsa da, onun dostuydu.
Meydan oku.
Savaş.
Kazan.
Ye.
Saldırıya uğra. Karşılık ver.
Çarpış.
Kazan.
Ye.
O bitmek bilmeyen savaşlar çağında,
yiyecek kıtlığı yoktu.
Ondan alabileceği insanlar eksik değildi.
En ağır sikletlerle dövüştü.
Kendini tutmasına gerek yoktu.
Kendisinden çok daha iri ve güçlü olanlardan aldı.
Bu onu gururlandırdı.
Ve şimdi,
yeni bir düşman karşısındaydı.
Kendisinden küçük bir düşman.
Küçük ayaklarıyla tekmeledi,
küçük elleriyle yumruk attı.
Pençesi, dişi ya da zehri olmayan bir zayıf.
Ama saldırıları akıl almaz derecede şiddetliydi.
Bunun dişleri, ötekinin boynuzu,
bir diğerinin çiğneme gücü. Hepsiyle başa çıkıyordu.
Bazı şeyler dile gerek kalmadan anlaşılır.
Büyük ihtimalle, bu küçük erkek bir fedakarlık yaptı.
"Fedakarlık" kelimesini bilmese bile,
fedakarlığın özünü anlıyor.
Bu erkek, büyük bir çaba karşılığında güçlü bir silah elde etti.
Küçük elleri olsa da, küçük ayakları olsa da...
Dili olmasa bile, Pickle bir şeyi anladı.
O küçük, yumuşak şeyleri
dişe, boynuza ve pençeye dönüştürdü.
Bu başarı paha biçilmez bir hazineydi.
Ama yine de böylesine değerli bir hazineyi sundu.
Çaba, fedakarlık, zayıflık, konsolidasyon, bileme ve hazine.
Tek bir kelime bilmeden,
anladı.
İlk kez, aç karnına
geri çekilmeyi seçti.
Pickle'ın bedeni, gizemli bir
doygunluk hissiyle dolmuştu.
Ne?
- Ne?
- Ha?
Sorun ne?
Şu... şu 50.000 kişi kayboldu.
Shinshinkai'nin 55.000 üyesi
stadyumu doldurmuştu.
Doğal olarak, hiçbiri
ayrılmamıştı.
Son üye bile yerde
diz çökmüştü.
Saygı duydukları liderlerine
yukarıdan bakmaya dayanamıyorlardı.
Hiçbir emir olmadan,
hepsi kendi kendine diz çöktü.
Bakışlarını indirerek,
sadakatlerini gösterdiler.
Baki pişmanlıkla doldu.
Benden önce gideceğini hiç düşünmemiştim.
Kıskançlıktan, bu kaba yorumu
tutamadı.
Bu şımarık, oyuncu lider...
Kim böyle olağanüstü bir asaletle
çiçek açacağını düşünebilirdi ki?
Babası gurur duyuyordu.
Kan bağı olmasa da,
baba ve oğul yolunda yürüdüler.
Şimdi düşündüğünde,
muhtemelen o andı,
Doppo'nun ona büyük savaşçı Deniz Kralı Retsu'nun
yenilgisini haber verdiği zaman.
Anlamayan sensin.
Tekrar söylüyorum.
İşte küçümsemek tam da budur!
Oğlundan daha önce hiç hissetmediği
bir şey sezdi.
Değişmeye çalışıyor.
İnanılmaz.
Bu gerçekten muazzam bir değişimdi.
Pickle nerede?
Duymuyor musun?
Yerin derinliklerinden gelen
o ulumayı.
Pickle yaralı görünmese de,
onun için bu çetin bir mücadeleydi.
Bu Çin çayı.
Kendi karışımım.
Güzel kokuyor.
Bu iyi.
Çin çayındaki yapraklar
fermente edilir.
Bu yüzden çok zengin bir tadı ve aroması var.
Evet, çok zengin.
Japon gyokuro yeşil çayı güzel,
ama beni tam olarak tatmin etmiyor.
Sana bir ara harika bir gyokuro çayı yapacağım.
Bancha, sencha ve hojicha çayları da
fermente edilmemiştir,
ama hepsi lezzetlidir.
Katsumi, bunu sana söylemenin düşüncesizce olduğunu
tamamen anlıyorum,
şimdi bir kolunu kaybetmişken.
Seni kıskanıyorum.
İnanılmaz derecede rahatsız edici.
Alçakgönüllü olmayacağım.
Dövüşerek, dövüş sanatlarıyla yaşayan herkes
kıskanırdı.
Öyle bir dövüştü.
Doğru olduğunu kabul etmeliyim.
Ancak, söylemeye gerek yok,
bunu tek başıma başarmadım.
Elbette, sen varsın,
Deniz Kralı Retsu ve Deniz İmparatoru Kaku...
Ve Çin, Okinawa ve Japonya'daki sayısız öncülerimiz,
binlerce yıl boyunca,
bir an bile evrimi durdurmadılar.
Yüz binlerce, milyonlarca öncümüzün nefesi ve sıcaklığı.
Ve bu sonsuza kadar devam edecek.
Şimdi hissedebiliyorum.
Tüm bunları temsil etme şansına sahip oldum.
O dövüş Japonya ve Çin'in bir işbirliğiydi.
Ama yine de, sen kazanmadın.
Merhaba.
- Selam.
- Bunu nasıl söylersin!
Bu
söylenmesi gereken bir şeydi.
Baki,
gücüm yetersiz olabilirdi,
ama sonuna kadar savaştım.
Bunu inkar etmene izin vermeyeceğim.
Ve benim için daha büyük bir maç olmayacak.
Kaldığım yerden devam edebileceğini mi düşünüyorsun?
Kesinlikle edeceğim.
Gizemli bir manzaraydı.
Adam sadece yürüyordu.
Ama sokaktaki insanlar...
hepsi bir an için durdu.
Ama sadece yürüyordu.
Örneğin, diyelim ki
genç bir impala vardı
Afrika savanında tek başına yürüyen.
Ne yazık ki, o,
genç bir çitayla karşılaşır.
Sıfırdan 110 km/s'ye dört saniyede
çıkabilen bir güce sahip.
Ustaların ustasıdır.
Ne kötü bir talihle karşılaşmış.
Genç impalanın içinde bulunduğu durum
o kadar umutsuz ki,
tüm vücudu büzüşür
ve tek bir adım bile atamaz.
İşte tam da şu anda burada olan şey buydu.
Kimse onun adını bilmiyordu.
Sadece geçip giden bir yabancıydı.
Onun hakkında tek bir şey bilmeden,
vücutlarındaki 60 trilyon hücre,
zihinlerinden önce tepki verdi.
Dövüşmek istiyor gibi görünmüyorsun.
Bir dakikalığına bana katılmanı umuyordum.
Ne dedim ben?
Evet.
Geriye dönüp baktığımda, her şey böyle başladı.
Senin sözlerin olmasaydı...
İşte bu yüzden kimse senin yanında olmak istemiyor.
Ne ben, ne Baki, ne de baban.
...tek oğlum, Katsumi,
asla değişmezdi.
Ağzına gelene kadar eğme.
Bir kedi bile aslana dönüşebilir.
Bir hiçe yaramayan şımarık bir velet için,
bence oldukça iyi iş çıkardı diyebiliriz.
Ancak, Doppo Orochi...
çok önemli bir hata yaptın.
Tam da haklısın.
Yani, kendin farkına vardın?
Şu an kendimden iğreniyorum.
Çok fazla müsamaha gösterdim.
Sen.
Oh! Evet?
10 yıllık bir Port Ellen.
Tabii, efendim.
Nasıl istersiniz?
Buzlu mu? Düz mü?
Bana şişeyi ve bir kupa ver.
Ne?!
Gerçekten bir kupa içinden viski mi içecek?
%70 alkollü viskiyi bir kupa içinden mi içecek?!
Çok yumuşak mı davrandın? Nasıl?
Doğru.
Oğlum Katsumi'nin gelişimi karşısında o kadar büyülendim ki kendimi unuttum.
Oğlumun hızla ilerlediğini görmek,
çocuğumun olağanüstü ilerleme kaydettiğini görmek,
görevimi unuttum.
Bir dövüş sanatçısının görevini.
Baba-oğul olsak bile, asla yumuşak davranmamalıyız.
Öğrettiğim şey bu olsa da,
tüm dövüş sanatlarının savunduğu bu olsa da,
hepimiz büyüme hikayelerinin duygusallığına kapılıyoruz.
Dünyanın en güçlü karatecisi mi?
Ne kadar komik!
Doppo Orochi.
Artık her şeyi itiraf ettin.
Colorado'nun derinliklerinde,
1.000 metre kalınlığındaki hareketsiz tuz kayası tabakasında,
190 milyon yıl donmuş halde kalan bir savaşçı vardı.
Sonra o şey modern çağda kolayca canlandırıldı.
Doppo, bunu nasıl yorumluyorsun?
Pardon. Bana bir kalem ve kağıt getirin.
Ah, tabii.
İşte bu.
Pickle'ın uyuduğu yıl sayısı 190 milyon.
Ve 50, birkaç yıl fazla veya eksik,
aktif olarak savaşabileceğimiz yıl sayısı.
Cevap...
3.800.000'de bir.
Ah, anlıyorum.
Matematiksel açıdan,
300.000'de birin altındaki herhangi bir şey yüzde sıfır olarak kabul edilir.
Başka bir deyişle, asla olmayacağını söyleyebilirsiniz.
Bu sayı...
Bir tesadüf değil.
Bu övünülecek bir şey.
Çok büyük bir şey fark etti.
Yukarıdaki biri
bunun, Dünya tarihindeki en güçlü kişiyi
belirleyebileceğimiz tek zaman olduğunu söylüyor.
İnanılmaz!
Bu daha önce hiç olmadı.
En ufak bir görüntüsünü veya gölgesini bile zihnimde canlandıramıyorum.
Pickle...
Harikasın.
Sen nesin ya?
Tam bir resmini çıkaramıyorum.
Onu kendi gözlerimle gördüm.
Zihnime kazındı.
Olağanüstü uzun, vahşi elleri.
Hızlı hareketi sağlayan sağlam yay gibi bacaklar.
İlkel çağların alevleriyle aydınlanan berrak gözler.
Ten. Ağzı. O aşırı gelişmiş köpek dişleri.
Ve dövüşürkenki görünüşü.
Ama yine de,
onu karşımda hayal edemiyorum.
Gözümde canlandıramıyorum.
Retsu.
Senin canavar fabrikan.
Tahmin ettiğim gibi, oldukça sade.
Antrenman yapıyorsun, değil mi?
Daha çok ders alıyorum.
O canavarla yan yana bile değilim.
Pickle da neyin nesi?
Bilmiyorum. Ne ben ne de Katsumi biliyor.
Onunla dövüşenler bile bilmiyor.
Ne yazık ki, ne Katsumi ne de ben
Pickle'ın tam potansiyelini ortaya çıkaramadık.
Buna dayanamıyorum, Retsu.
Buna inanabiliyor musun?
Akıl almaz güçte biriyle dövüşeceğim!
Ne kadar güçlü olduğuna dair hiçbir fikrimiz yok.
Ne yapacağına dair bile bir fikrimiz yok!
Bu adamla dövüşeceğim!
Görüyorum ki hazırlanmışsın.
Yarın Tokugawa ile iletişime geçelim.
Bu fazla rahat kaçtı.
Yarın onunla iletişime geçmiyoruz.
Yarın ilk iş,
Pickle'ın yanına bizzat gideceğim.
Baki...
Bunu duymak istemeyebilirsin,
ama sana şu an baktığımda,
baban Yujiro Hanma'yı gördüm içinde.
Sanki Ogre'nin kendisiyle konuşuyormuşum gibi hissettim.
Seni arıyordum, Homo erectus.